Сегодня твоя, моя жизнь и здоровье всех людей на планете в опасности.
Климат стремительно меняется.
Опасность несут не только торнадо, наводнения, тайфуны и землетрясения,
но и катастрофически быстрое таяние ледников.
Вечная мерзлота высвобождает из плена вирусы и бактерии.
Они опасны из-за своей чрезвычайной устойчивости,
которая позволила им пережить экстремальные условия.
Они могут представлять потенциальную угрозу, так как у человечества нет к ним иммунитета.
Готовы ли мы противостоять неизвестным болезням?
И готова ли наша наука защитить нас?
Где настоящие ученые, которые смогут спасти человечество?
Хочешь узнать ответы на эти жизненно важные вопросы?
Присоединяйся к просмотру международного онлайн-форума.